Primer parcial: 5 apps minimo. Trabajo individual.
Segundo parcial: Trabajo grupal de 3 personas con delegacion de tareas.
Todo tiene que presentarse en dispositivo mobile.

INSALAR:
- Ionic
- Firebase
- Android Studio

Crear aplicacion que este corriendo sobre celu que posea 2 pags:
1ra: Login
2da: Blanco con algun texto o nada

Login: 
- textbox para email y pass
- Aceptar/cancelar

- El login puede no hacer nada 
- O puede guardarse esa info en el local storage y podria mostrarse en la segunda pags
- La mejor opcion seria conectarse con firebase y poder hacer el login